# 3269.강한 연결 요소

## 문제 설명
방향 그래프가 주어졌을 때, 그 그래프를 Strongly Connected Component(SCC, 강한 연결 요소)들로 나누는 프로그램을 작성하시오.
방향 그래프의 SCC는 우선 정점의 최대 부분집합이며, 그 부분집합에 들어있는 서로 다른 임의의 두 정점 u, v에 대해서 u에서 v로 가는 경로와 v에서 u로 가는 경로가 모두 존재하는 경우를 말한다.
예를 들어 위와 같은 그림을 보자. 이 그래프에서 SCC들은 {a, b, e}, {c, d}, {f, g}, {h} 가 있다. 물론 h에서 h로 가는 간선이 없는 경우에도 {h}는 SCC를 이룬다.

## 입력
첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스의 첫째 줄에 두 정수 V(1≤V≤10,000), E(1≤E≤100,000)가 주어진다.
이는 그래프가 V개의 정점과 E개의 간선으로 이루어져 있다는 의미이다.
다음 E개의 줄에는 간선에 대한 정보를 나타내는 두 정수 A, B가 주어진다.
이는 A번 정점과 B번 정점이 연결되어 있다는 의미이다. 이 때 방향은 A->B가 된다.

## 출력
각 테스트 케이스마다 첫째 줄에 SCC의 개수를 K를 출력한다.

## 풀이 정리

### 핵심 아이디어

### 시간복잡도

### 구현 포인트

### 실수했던 점

### 풀이 언어
